# «Знакомство с JavaScript»

## Решения
 * <a href="https://replit.com/@Nephedov93/SalaryNeto#index.js">https://replit.com/@Nephedov93/SalaryNeto#index.js</a> с реализованной логикой.
 * <a href="pic/1.JavaScript.jpg"> Скриншот</a> c replit.
## Что было сделано
* Объявлен массив с зарплатами.
* Циклами помещены суммы зарплат соответственно индексам.
* Высчитано количество налогов и выведено в консоль.
## Описание Задания 1. Посчитать налоги.

Перед вами стоит задача — разработать приложение на JavaScript, которое может на основе информации о зарплатах посчитать с них налоги. Налог с зарплаты взимается в размере 20% и округляется в меньшую сторону до целого числа, т. е. с зарплаты 1001 рубль налог будет 200 рублей. 

Вам известны зарплаты сотрудников: 
- 5 человек получают по 10 тыс. рублей;
- 15 человек получают по 25 тыс. рублей;
- 40 человек получают по 50 тыс. рублей;
- 10 человек получают по 100 тыс. рублей. 

Заведите массив зарплат и заполните его данными о зарплатах людей. В итоге у вас должен быть массив размером в количество людей.

Пробегитесь циклом по зарплатам и посчитайте:
* суммарные налоговые отчисления со всех зарплат;
* средние налоговые отчисления на человека в рублях.

Выведите посчитанную информацию на экран.

## Описание Задания 2*. Прогрессивная шкала.

*Эта задача необязательная. Её выполнение не влияет на зачёт по домашнему заданию.* 

Доработайте первую задачу с использованием прогрессивной шкалы налогооблажения. Теперь ставка налога непостоянная и рассчитывается следующим образом:
* первые 10 тыс. рублей зарплаты не облагаются налогом;
* следующие 10 тыс. рублей облагаются налогом со ставкой 10%;
* следующие 50 тыс. рублей облагаются налогом со ставкой 20%;
* всё что выше — со ставкой 50%.

Например, человек с зарплатой 12 тыс. рублей заплатит 200 рублей налога, так как первые 10 тыс. не облагаются, а оставшиеся 2 тыс. пойдут по ставке 10%.
